1. Wie war die Kindheit in der DDR?

2. Welche Möglichkeiten gab es auch anderweitig zu beschäftigen?

3. Wie war das soziale leben in der DDR?

4. Wie war der Alltag in der Schule?

5. Welcher Lernstoff war besonders wichtig und hat er sich unterschieden zwischen den Städten?

6. Wurde in der Schule einem Stoff beigebracht um die Kinder zu beeinflussen und der DDR zu überzeugen?

7. Welche Möglichkeiten gab es um in die Berufswelt einzutauchen?

8. Welche Berufe waren beliebt und welche waren gut angesehen und wurden bevorzugt?

9. Hat der Staat sich in die Berufswahl (Ausbildungswahl) mit eingemischt?
 
10. Hat man einen Einfluss der Politik und Propaganda der DDR als Auswirkung auf ihr Leben gemerkt?

11. Wie war das soziale Verhältnis untereinander und wie hat man damals über den Staat gedacht?

12. Hatten Jugendorganisationen wie die FDJ eine große Rolle in der Zeit?

13. Welche Erfahrungen die in ihrem Kopf geblieben sind möchten sie heute mit uns teilen?

14. Gab es bestimmte Dinge die ihnen besonders aufgefallen sind im Gegensatz zu heute?

15. Wie würden sie das aufwachsen in der DDR beschreiben? Und wie denken sie unterscheidet es sich zu der heutigen zeit?

16. Welche Erfahrungen und Erkenntnisse sollte man aus der damaligen Zeit festhalten?

17. Gibt es auch etwas was sie zu schätzen wissen aus der Kindheit in der DDR?
